Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл бөліктер жеткіліксіз
Үңгірдегі өзенге құйылды.
Артқы жағында міндетті түрде қытырлақ бар!
Ең ыстыққа төзімді вольфрам - қазына!
Тек 1 шамдар жинағы қалды
Қазба тобының соңғы мүшесі...
(Барлығының дем алған дыбысы)
Иә
Магма! Жоқ!
Бұл өте қиын және шеелитті алу үшін көп күш қажет.
Кукуку Жақын достар триосы ретінде дайвингке барайық!
Көңілді қазына зынданы!
Senku & Chrome & Magma!?
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Бұл өте жүйкені жұқаратын комбинация.
) Жоқ... жақсысың ба?
«Мен бастықпын~» сияқты бірдеңені айту
Сенку еш қиындықсыз шабуыл жасайтынына сенімдімін.
Әй, тез кетейік.
Үш адам
Сіз не іздеп жүрсіз?
Вакуумдық түтіктерді жасауға арналған жіпке арналған
Алмас сиқырлы тас
ультракүлгін сәулелер әсер еткенде көк түске боялатын шеелит
Вольфрам - бүкіл ғаламдағы ыстыққа төзімді ең берік металл!
Бұл үзінді де үңгірдегі өзенге құйылған.
Артында қытырлақ қазына бар!
Мен оны үңгірге апару үшін Chrome Teme-ге қалдырамын.
Лорд Тенген…
Екі ғылым пайдаланушы және үңгір...
Оны неге басқа ешкім көре алмайды?
Иә?
Фу…
Ол ақыры жоғалып кетті.
Ишигами ауылынан келген Сенку-чан
♪~
~♪
Судың температурасы өте жылы.
Кукуку Мен одан қазына күте алмаймын.
О Сенку (Сенку) А?
Амансың ба? Маған магма әкел.
Бастапқыда бұл жай ғана Саруяманың бастығы болу мәселесі еді.
Ми бұлшықеті қатал
Мүмкіндік болса, Сенкудің мойнын тырнап ал.
Әлгі бейбақ ауылды басып алмақшы.
Кукуку Жағдайды ұйымдастырып, ойланыңыз.
Ұялы телефон жасау үшін вольфрам өте қажет.
Қазына үңгірдің тереңінде, бірақ...
Маған оны қазып алу үшін магманың күші керек.
Оқиға 10 миллиард% қарапайым емес пе?
Мұны істеуден басқа амал жоқ.
«Себебі», «қауіпті» және «мүмкін» -
Бұл туралы ойлану уақытты босқа кетіреді.
Шаршасаңыз да...
Енді магма бізді төмен түсіріп жатыр...
Егер сіз «бұл жазатайым оқиға болды» деп айтсаңыз, бұл тамаша қылмыс.
Жарайды, Сенку екеуміз басымызды ұсынып, ғылым жоғалып кетсе...
Цукаса да шабуылдауы керек емес пе?
А, бұл туралы ойламаңыз, ми бұлшық еттері
Мухахахха...
Ах!
Түсіңіз! (Магма Chrome) Иә?
Не болды, Сенку?
Слюда
Баумкученге қарашы... Мен әлі түсінбеймін.
Әйтеуір, тастан жасалған болса да, жұлып алатындай нәзік.
Қараңызшы, бұл табиғи тұзаққа айналды.
Бұл ақылсыз... Тым қатал, солай емес пе? Табиғаттың тұзағы
Құлап қалсаңыз, қайта көтеріле алмайтын деңгейдесіз бе?
О... мынау сияқты
Егер сіз өзіңізді арқанмен немесе баспалдақпен көтерілуге мәжбүр етсеңіз
Сокко құлап, тірідей көмілді...
Ах!
Муаааааааааа!
Бірақ мен әлі біраз уақыт үйге оралмаймын.
Ng…
…баланың санасына ықпал ету үшін миына енгізілген
Ах! Гуаааааааааааааааа!
Уф! Ах!
Уау! Ggggggggg...!
Жоқ, жібер, Сенку!
Ол да сол жерде құлап қалады!
О, енді көрдіңіз!
Ол бізді слюда шұңқырынан төмен түсірмек болды.
Магма!
Қарғыс атқыр...
Мухахахахха!
А, бұл дұрыс.
Мен осы үңгірдегі Темені және басқаларды өлтіруге келдім!
Әлгі кішкентай жігіттер үлкен жүздер жасап жатыр...
Мен тіпті жарамсыз болсам да, жақсы аң аулай алмаймын!
Мықты адам бастық болады. Әйелді ал. Ауыл нығая түседі.
Табиғат болсын, тірі жаратылыс болсын.
Куку...хахаха...
Ғылым дегеніміз не!
Сенку! Теме шыққан әлем...
Мүмкін Херогари бұлшық еттерін басқарған шығар.
Бұл тастан жасалған дүние.
Темеге кедергі жасап тұр!
Қарғыс атсын... Сенку Темее...
Сол күні, сол кезде тіпті Теме де Ишигами ауылына келуге мәжбүр болды...
Бұл әрқашан Тенка болды
Өте күшті... менің...
Мен ең жақсы адаммын!
Қарғыс атсын! Куууу...
Сенку! магма!
Ах~
Хмм...
Е...
Қаңғыма! Қандай тітіркендіргіш бейбақ!
Мен бәрін өлшедім.
Мен бұл саңылаудан шыға алмаймын!
Айқайлап отырған ақымақсың ба? Бұл 10 миллиард есе жақсы.
Ақымақтай айқайласаң, құлап, тірідей көмемін.
Қарғыс атсын, Херогари...
Не!?
Теме Мен сені қудалаймын немесе өлтіремін! Хирогари №2!
Өйткені!
Айқайласаң, құлап қалады!
Үңгір көлінің суын сол жерге сеуіп, жинап ал.
Мүмкін мен жай ғана жүзуім керек шығар.
О? Менің қолымнан келмейді, бірақ кішкентайым!
Бір-бірден батыл қадам жасаңыз!
Сіз ештеңе істеп жатқан жоқсыз... (Сенку) Кукуку
Күте тұрыңыз, бұл жаман емес пе?
Иә?
Көңіл көтеруден, ішегі туралы айтудан пайда жоқ.
Бару-бармауды ғылым шешеді.
Егер сіз противогаз түтіктерін қоссаңыз, су бетінен 1 метр тамшы алуға болады.
Түтіктің ішкі диаметрін 2 см деп есептейміз.
Торихли теоремасы бойынша шығын жылдамдығы секундына 0,00139 текше метр.
Егер саңылау көлемі 28 текше метр болса -
20,131,68 секунд -
5,59 сағатқа тең
Егер бұл жылы су...
Мен гипотермияға әрең шыдаймын.
Куку…
Chrome! иә?
Мен сізге нені түсіндіремін: Сіз қолөнер жасай аласыз ба?
Иә, менің ойымша, бұл берілген.
Жеңіл қабылдамаңыз, Chrom ғылыми пайдаланушысы!
Муаааааааа!
Ах!
Кукукуку, маған қарашы
Ешбіреуінсіз мұны істей алмайсыз.
Әй?
Біздің әлемде Херогари бұлшықеттерде басым болды ма?
Сіз мұны істемеуіңіз керек.
Біз жай ғана заттарды бөліп жаттық.
Ғылыми өркениетте біз Hyorogari де маңызды...
Маған қарашы, бұлшық ет бас болуы да керек.
Еңбегі жоқ адамдардың да бір күні бірдеңеге пайдасы болады.
Кім бастық немесе бірінші нөмірлі екені маңызды емес.
Адамдардың әр түрі бар, бәрі күш-қуат.
Сіз логиканың мұндай түрін білесіз бе?
Сенку Теме бастықты менен алды.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Аа, дұрыс.
Оның орнына...
Ах... Ах!
2 миллион жыл бойы адам жасаған.
Теме өмірінде ешқашан кездеспейтін Сугемон.
Мен мұны біржола қараймын.
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Әй?
Неліктен су төменнен жоғарыға қарай ағады?
Бастауыш сынып оқушыларына арналған қызықты ғылым Сифонның принципі!
Түсіндірейін.
Алдымен түтікке су құйыңыз...
Егер сіз оны жай ғана су бетінен төменірек күйге келтірсеңіз...
Су көтеріліп, ағуын жалғастырады
Ваннада оңай жасауға болады, сондықтан оны жасап көру керек.
А... а... а...
Бұл ақылсыз
Су шалшық болғанша маған тағы бір дем керек.
Сенкудың физикалық күші шекті.
Ууууууууууууууууууу...
Хёрогари, алдымен көтеріл.
Ах!?
Суда өмір сүретін Ишигами ауылының нөмірі бірінші күші...
Жалқау болмаңыз
Сенку!
Маған енді Теменің бастық болғаны бәрібір.
Мен Цукаса деген жігітті ұрмайынша!
Бұл жай ғана қызықсыз. Маған көрсетсең, мен сені өлтіремін!
Егер тойлауға сыйлық бергің келсе, өміріңді аламын.
Уряаааааааааа!
Ооооо!
Уф...
А, бұл проблема емес.
Ғылым қызықсыз болуы мүмкін емес.
Кукукуку…
Магманың ақымақ күші арқасында біз ең жаманынан аман қалдық.
Иә? Ең нашар сценарий қандай?
Сәл салқындап кетсем, өз-өзім шаршап кетер едім.
Камado Танжиро.
Сондықтан мен Херогариді ұнатпаймын.
Жоқ!
О
Суық түскенде болған ең сорақы нәрсе...
Ах~
Магма екеуміз дене температурасымызды сақтау үшін бір-бірімізді құшақтаймыз...
Бұл барлық адамдар үшін ең нашар жағдай екені сөзсіз.
Ха!
Кукукуку Мен ойлағандай!
Әй?
Мен мына жолақты жартас қабырғаны таптым.
Біз қазір жатқан зындан...
Скарн депозиті!
Басқаша айтқанда, бұл еліктіретін кендердің ақылсыз мөлшерін бере алатын табиғат жаратқан зергерлік жәшік!
Бұл ақылсыз!
Ақ қара көк сары!
Негізінде ол жолақтарға бөлінген!
Мен мұндай тасты бірінші рет көріп тұрмын!
Хун хун хун! Тас - тас
Жер асты магмасында қайнап жатқан су...
Сол ақ жартастар жан-жақтан... Әктастағы жарықтарға ағып жатты.
Ыстық судың құрамындағы әртүрлі ингредиенттер айналадағы тастарға ериді...
Түрлі тастарға айналу
Бұл табиғи зергерлік жәшік, скарн кені.
Мен көремін.
Сол себепті тек жарықшақтың айналасындағы аймақ түрленіп, жолақтар жасайды?
Сонымен, біз-
«Магма» қуатының қосылуының арқасында...
Сіз өте сирек кездесетін асыл тастарды ала аласыз.
Эй, міне.
Сіз іздеген әшекей осы қабырғаның ішінде.
Өйткені бұл ақымақ сияқты қиын
Бұл қазу туралы ештеңе істей алмайсыз.
Өтінемін, №1 қуат!
Саған бетпе-бет шабуыл жасап, ғылыми қарумен кек алмауым керек еді.
Бірақ қазына қазуға келгенде
Қаруымды көтерсем де, сіз үрейленбейсіз, солай ма?
Иә? Теме Жоқ!
Иә!
Ақырында, енді міне...
Темеге және басқаларға арт жақтан шабуыл жасалды!
Мен оны өлтірмек болдым.
Куку... Менің ойымша.
Сондықтан слюданың тұзақтары
Сен бізге ойланбастан көмектестің ғой, солай ма?
Ол кезде сен мені төмен түсірмек емес едің...
Мен сіздің көмектесуге тырысқаныңызды білемін.
Ах, а...
Ах...
Хмм...
Магма
Иә?
олардың әрекеттерін күшейту қаупі бар.
Сол кезде мен Темеге тіл тигіздім.
Мені бір рет ұр
Хмф, маған қазір бәрібір!
Мен Темені және басқаларды өлтірмек болдым.
Ештеңе өзгермейді!
Куку... Ооо!
Ғаламдағы ең күшті ыстыққа төзімді тас Гетто!
О
Иә?
Вольфрам да үлкен қазына...
Осы қазына зынданында үшеуміз...
Достар арасындағы байланыстар Сізде одан да үлкен қазына бар екенін естідім.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл жиіркенішті.
О, бұл жиіркенішті.
Уф... қандай шу!
Мен де тым көп энергиям бар деп өкінемін!
Неліктен екеуің жақсы араласасыңдар?
Қарғыс атсын! Қазына тым қытырлақ!
Ухёхохёхё…
Ухохохо Ухохохо…
Марганец осында! Марганец батареясы марганец осында!
Ухехе Уау!
Хехе
Халькопирит! Сфалерит!
Ухахаха Ухехехе...
Демек, бәрі тастар! Сіз мұны қанша уақыттан бері істеп жүрсіз?
(Сенку мен оның достарының күлкісі)
Күн батып барады... Ах!
Үш күннен кейін кешке Сенку-чанды үйге әкеліңіз.
Содан кейін...
Ах!
Тез қайтайық!
О, сәл жақсырақ!
Әй, неткен қазына!
Уф!
Херогари да солай! Мен оны ұстай алмаймын!
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Неге кенет асығасың!
Хаха...
Не!
Ой, не істеп жатырсың... Ой...
Боқ, Сенку, мені қайда апарып жатырсың?
Ой, не істеп жатырсың... Уа...
Эй!
Фу…
Эй Сенку-чан, қош келдің~
А? Бұл не?
Ха! Көмек сұраудың пайдасы жоқ, Сенку.
Өйткені барлығы генерал және гуру.
Кукукуку
Мүмкін Тем және басқалар ақыры байқаған шығар?
Мен тіпті Цукасаға басымды да, ғылымды да беремін.
Ұтымды айланың арқасында ауыл аман.
Ах...
Я...
Не айтып тұрғаныңызды түсінбедім.
Ах...
Астрономиялық объект... телескоп?
Жоқ, обсерватория...
Ғарышқа ұшу
Охо 4 қаңтар Иши күні
Бүгін сенің туған күнің деп естідім, Сенку!
Бұл барлығының туған күніне сыйлық!
Ах...
Ақыры жоғалып кеттің.
Бәріңіз тыңдаңыздар!
Менің бір тамаша оқиғам бар.
Жоқ, бұл менің бұлдыр естелігім ғана.
Мен түтікке екі линзаны салдым.
Бұл өте орынды
Мм?
Барлығы да көмектескісі келеді!
Менің туған күнім қашан
Маған одан да керемет нәрселер беру үшін Сенкудің бейбақы керек.
Бұл тұрарлық емес. Мынадай.
Ай~!
Ауылдың бәрі шығып, еңбек етті.
Қалғаны, Сенку-чан, өзің жөндеп ал.
Aiai
О, Сенку
Менің ойымша, бұл сізге ерекше әсер етті, солай емес пе?
Жылама~ Кел, кел, ұстама.
Ха ха ха Кел, кел! (Кинро) Сен ең жамансың, Джинро.
Иә
Жасайық, Теме т.б. Бұл шынымен практикалық!
Оны VS командирі үшін қарау мұнарасы ретінде пайдалануға болады.
О, о... әрине.
Ақылға қонымды кері байланыс
Кукукуку
Ер адамның туған күні туралы әр кезде айтуы мүмкін емес.
Бүгін екенін қайдан білдің?
Бірақ тасталғандықтан, менің ішкі күнтізбем өшірулі.
Мен енді жасымды да білмеймін.
Ху~ Тірі болған күндердің санына қарай ойланыңыз.
Сенку-чан...
6268 күн
Ах~ Бұл жетекші сұрақ па?
Рас болса да, тастай кеткен күнді білуім керек.
Сіз кері санай алмайсыз.
Есіңде жоқ па?
Сіз тасқа айналдырудың шыққан күнін жаздыңыз.
Жоқ! Ах...
Ғажайып үңгірдің жанында -
Сенку-чан оянған бойда
Ах...
Бұны тасқа айналған кезде жаздыңыз ба?
Күнді қайдан білдіңіз?
Ұзақ уақыт бойы?
Бұл жігіт тым көп сатып алушы.
Ойланып қарасаңыз, басынан... біз кездескенше де...
Маған Сенку-чан қатты ұнады.
Пайда мен шығынды бір жаққа қою...
Ауылдағылардың бәрі осылай дейді емес пе?
Сенку-чанның бұл жиіркенішті деп айтатынына сенімдімін.
Иә
О, бұл жиіркенішті.
Дұрыс?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory